23년 전에 출장 중 찍은 온본
사진인데 정말 허릿하죠.
이것은 재미나의 나노바나 프로로
억스케이란 사진입니다.
온라인 무료 사이트의 경우 텍스트가
있으면 글자가 뭉개지는이
사진은 글씨가 선명하게 살아
있습니다. 이것은 22년 전에 촬영한
운본 사진인데 촬영 중 손이 떨려서
삭제해 할 사진이었습니다.
실수로 남겨뒀는데 이것도 나노바나
프로로 업스케일링하면 손떨림이
보정되어 마치 잘 촬영된 사진처럼
보입니다. 지금부터 온라인 무료
이미지 업스케이 사이트가 불안한
이유와 나노바나 프로를 이용해
재미나의 제임스 만드는 방법에 대해
알아보겠습니다.
앞으로도 실생활에 도움이 되는 AI
활용법을 계속 배우고 싶으시다면
구독과 좋아요 부탁드립니다.
온라인 이미지 업스케일링 서비스 유형
시 가장 큰 우려점은 이미지의
소유권과 사용 범위가 명확하지 않다는
것입니다. 더불어 업로드된 이미지가
실제로 삭제되는지 확인할 방법도 없고
보안 사고 발생 시 책임을 묻기
어려운 구조입니다. 여기에 이미지의
메타 데이터와 부가 정보까지 노출될
수 있다는 이성도 있습니다. 결국
온라인 이미지 업스케일링이 불안한
이유는 품질의 문제가 아니라 처리
과정에서 사용자가 통제권을 잃는다는데
있습니다. 따라서 민감한 이미지일수록
로컬 실행형 프로그램이나 오프라인
처리 방식을 선택하는 것이 가장
안전한 접근 방식이라 할 수
있습니다.
재미나이에서
잼스를 선택 후
세잼 버튼을 선택합니다.
이름은 내가 알기 쉬운 제임스 이름을
선택한 후 세 명난에 코코지안 블로그
정보를 입력합니다.
요청 사항에 코코즈한 블로그 내용을
복사 붙여 넣게 한 후
상단에 저장 누르시면 잼스가
완성되었습니다.
잼스에서 새로 만든 잼스를
선택합니다.
이미지 업케일을 원하는 사진을
프롬프트에 업로드한 후
아무것도 입력할 필요 없이 사고 모드
또는 프러를 선택하고 실행키를 눌러
줍니다. 만일 업스케일이 잘 안 되는
경우 프롬프트에 인물, 풍경, 음식,
야경 등 포커스 이미지 키워드를
입력하면 됩니다.
이미지를 비교해 보면 나노 바나증으로
봐서 이미지 업 스케일링은 다
잘됩니다. 다만 텍스트가 뭉개지거나
아니면 다른 글씨가 들어갈 수
있으니이 부분만 잘 체크하시면
됩니다.
지금까지 재미나의 재임스를 활용해
유력급 이미지 업스케일을 무료로
구현하는 방법을 살펴봤습니다. 온라인
무료 사이트에 제약을 벗어나 로컬
환경에서 안전하게 이미지를 처리할 수
있다는 것이이 방법의 가장 큰
장점입니다. 특히 오래된 사진이나
개인 정보가 단기 민감한 이미지를
다룰 때는 더욱 유용합니다. 이제
추억석 사진을 다시 꺼내 이미지
업스케링으로 선명하게 보원한 긋속에
당긴 추억까지 함께 되살려 보는 건
어떨까요? M.